e olha o apóstolo Paulo você que a
romper característica do apóstolo Paulo
ele era cheio do Espírito Santo em Atos
13:52 no capítulo 3 por ser a história
de Paulo e Barnabé a Antioquia da
pisídia arruma um calúnia difamação e
Bota eles para fora diz a bíblia aquele
Sacode com quem de responsabilidade aqui
o pó acabou e diz que eles estavam
cheios de alegria e do Espírito Santo
cheio de alegria e do Espírito Santo as
circunstâncias não interferem no seu
estado emocional para você ver aqui Quem
era esse camarada EA Paulo que diz em
Efésios 5 18 Não vos embriagueis com
vinho mas enchei-vos dois filhos até o
logia do Espírito Santo é Paulo para
você ter a ideia ir lá em Atos 19 6
quando ele chega yeferson você já
receberam o espírito santo nesse também
tem Espírito Santo em dois a mão e for
batizado com o Espírito Santo até que o
Espírito Santo ele é ele é tão incrível
que entre bem 649 ele diz o que
aprendeste receber fixos e ouvistes de
mim isso fazer o que aprendi o que
recebe o que você ver meu comportamento
minha vida você pode fazer você quer
algo que apague tudo um tua volta à
glória a Deus você quer dizer
triunfantemente eu posso em Deus a coisa
tá feia mas eu posso aí tá vendo no
telefone de sustentar-se faltar tudo que
vem me sustentar e Deus que eu posso eu
posso eu posso
essa que a questão minha gente nós
estamos desprezando as coisas
espirituais e queremos João Pedro só com
ferramentas materiais e emocionais o
mundo espiritual sobrepõe o material
sempre a tua boca para durar que capeta
corre cadeias são quebradas e de mim os
resultados e